> 원문 : https://www.baeldung.com/java-syntax

# Java의 기본 구문 소개

## 1. 개요

Java는 정적으로 유형이 지정된 **객체 지향 프로그래밍 언어**입니다. 또한 **플랫폼 독립적**입니다.
Java 프로그램은 Windows 시스템과 같은 한 유형의 시스템에서 작성 및 컴파일할 수 있으며 소스 코드를 수정하지 않고도 MacOS와 같은 다른 유형의 시스템에서 실행할 수 있습니다.

이 자습서에서는 Java 구문의 기본 사항을 살펴보고 이해할 것입니다.

## 2. 데이터 유형
Java의 데이터 유형에는 **Primitive types**과 **Reference types** 의 두 가지 광범위한 범주가 있습니다.

### Primitive types
단순 데이터를 저장하고 데이터 조작의 기초를 형성하는 기본 데이터 유형입니다.
예를 들어, Java에는 정수 값(int, long, byte, short), 부동 소수점 값(float, double), 문자 값(char) 및 논리 값(boolean)에 대한 기본 유형이 있습니다.

### Reference types
값 및/또는 기타 개체 에 대한 참조를 포함하거나 값이 없음을 나타내는 특수 값 null 에 대한 참조를 포함하는 개체입니다.
String 클래스는 Reference types의 좋은 예입니다. 객체라고 하는 클래스의 인스턴스는 "Hello World"와 같은 일련의 문자를 나타냅니다.

## 3. 자바에서 변수 선언하기

### 변수 선언

Java에서 변수를 선언하려면 이름(식별자라고도 함)과 유형을 지정 해야 합니다. 간단한 예를 살펴보겠습니다.
```java
int a;
int b;
double c;
```
위의 예에서 변수는 선언된 유형에 따라 기본 초기값을 받습니다. 변수를 int 및 double로 선언했기 때문에 기본값은 각각 0(a,b)과 0.0(c)입니다.

### 변수 할당

할당 연산자(=)를 사용하여 선언 중에 변수를 초기화할 수 있습니다.

```java
int a = 10;
```

위의 예에서 식별자 a가 있는 변수를 int 유형으로 선언 하고 할당 연산자(=)를 사용하여 값 10을 할당하고 세미콜론(;)으로 명령문을 종료합니다.
Java에서는 모든 명령문이 세미콜론으로 끝나는 것이 필수입니다.

### 식별자

식별자는 다음 규칙을 준수하는 문자, 숫자, 밑줄 및 달러 기호로 구성된 모든 길이의 이름입니다.

- 문자, 밑줄(_) 또는 달러 기호($)로 시작
- 예약된 키워드가 될 수 없습니다.
- true , false 또는 null 일 수 없습니다.

간단한 산술 연산을 포함하도록 위의 코드 스니펫을 확장해 보겠습니다.

```java
int a = 10;
int b = 5;
double c = a + b;
System.out.println( a + " + " + b + " = " + c);
```

위의 코드 조각의 처음 세 줄은 "10의 값을 a에 할당하고, 5를 b에  할당하고, a 와  b 의 값을 합산  하고 결과를 c 에 할당"으로 읽을 수 있습니다.
마지막 줄에서 작업 결과를 콘솔에 출력합니다.

> 10 + 5 = 15.0


다른 유형의 변수 선언 및 초기화는 위에 표시된 것과 동일한 구문을 따릅니다. 예를 들어  String , char 및  부울 변수를 선언해 보겠습니다.
```java
String name = "Baeldung Blog";
char toggler = 'Y';
boolean isVerified = true;
```
강조를 위해 char 및  String 의 리터럴 값을 나타내는 주요 차이점은 값 을 둘러싸는 따옴표의 수입니다.
따라서  'a' 는 char 이고 "a" 는  String입니다.

## 4. 배열

배열은 특정 유형의 값 모음을 저장할 수 있는 참조 유형입니다. Java에서 배열을 선언하는 일반적인 구문은 다음과 같습니다.

**type[] identifier = new type[length];**

유형은 모든 primitive type또는 reference type일 수 있습니다.

예를 들어 최대 100개의 정수를 저장할 수 있는 배열을 선언하는 방법을 살펴보겠습니다.
```java
int[] numbers = new int[100];
```
배열의 특정 요소를 참조하거나 요소에 값을 할당하려면 변수 이름과 해당 인덱스를 사용합니다.
```java
numbers[0] = 1;
numbers[1] = 2;
numbers[2] = 3;
int thirdElement = numbers[2];
```

Java에서 배열 인덱스는 0에서 시작합니다. 배열의 첫 번째 요소는 인덱스 0에 있고 두 번째 요소는 인덱스 1에 있는 식입니다.

또한 number.length 를 호출하여 배열의 길이를 얻을 수 있습니다 .
```java
int lengthOfNumbersArray = numbers.length;
```

## 5. 자바 키워드
키워드는 Java에서 특별한 의미를 갖는 예약어입니다.
예를 들어 public, static, class, main, new, instanceof 는 Java 의 키워드이므로 **식별자(변수 이름)로 사용할 수 없습니다** .

## 6. 자바의 연산자
위의 할당 연산자(=)를 보았으므로 이제 Java 언어에서 다른 유형의 연산자를 살펴보겠습니다 .

### 산술 연산자

Java는  수학적 계산 논리를 작성하는 데 사용할 수 있는 다음과 같은 산술 연산자를 지원합니다.

- \+ (더하기, 문자열 연결에도 사용됨)
- \- (빼기)
- \* (곱하기)
- \/ (나누기)
- \% (나머지)

이전 코드 예제에서 더하기(+) 연산자를 사용하여 두 변수를 더했습니다. 다른 산술 연산자도 유사하게 사용됩니다.

더하기(+)의 또 다른 용도는 문자열을 연결(결합)하여 완전히 새로운 문자열을 형성하는 것입니다.

```java
String output =  a + " + " + b + " = " + c;
```

### 논리 연산자

산술 연산자 외에도 Java는 부울 표현식을 평가하기 위해 다음 논리 연산자 를 지원합니다.

- && (그리고)
- || (또는)
- ! (아니다)

논리적 AND 및 OR 연산자를 보여 주는 다음 코드 조각을 살펴보겠습니다.

숫자가 2와 3으로 나눌 수 있을 때 (AND)

``` java
int number = 6;
        
if (number % 2 == 0 && number % 3 == 0) {
    System.out.println(number + " is divisible by 2 AND 3");
}
```

숫자가 2 또는 5로 나누어 떨어지는 경우 (OR)
``` java
if (number % 2 == 0 || number % 5 == 0) {
    System.out.println(number + " is divisible by 2 OR 5");
}
```

### 비교 연산자

한 변수의 값을 다른 변수의 값과 비교할 필요가 있을 때 Java의  비교 연산자 를 사용할 수 있습니다 .

- \<  (보다 작음)
- \<=(작거나 같음)
- \> (보다 큼)
- \>=(크거나 같음)
- \== (같음)
- \!= (같지 않음)

예를 들어 비교 연산자를 사용하여 투표 자격을 결정할 수 있습니다.

``` java
public boolean canVote(int age) {
    if(age < 18) {
        return false;
    }
    return true;
}
```

## 7. 자바 프로그램 구조

데이터 유형, 변수 및 몇 가지 기본 연산자에 대해 배웠으므로 이제 이러한 요소를 간단하고 실행 가능한 프로그램에 통합하는 방법을 살펴보겠습니다.   
Java 프로그램의 기본 단위는 Class 입니다. 클래스에는 하나 이상의 필드(때로는 속성이라고도 함) ,  
메서드 및 내부 클래스라고 하는 다른 클래스 멤버가 있을 수 있습니다.   
클래스 가 실행 가능 하려면 기본 메소드 가 있어야 합니다.
main 메소드는 프로그램의 진입점을 의미합니다.
앞에서 고려한 코드 조각 중 하나를 실행하기 위해 간단하고 실행 가능한 클래스를 작성해 보겠습니다.

``` java
public class SimpleAddition {
    public static void main(String[] args) {
        int a = 10;
        int b = 5;
        double c = a + b;
        System.out.println( a + " + " + b + " = " + c);
    }
}
```

클래스 이름은  SimpleAddition 이고 그 안에 로직을  담는 메인 메소드가 있습니다.
여는 중괄호와 닫는 중괄호 사이의 코드 부분을 **코드 블록**이라고 합니다.

Java 프로그램의 소스 코드는 확장자가  .java 인 파일에 저장됩니다.

## 8. 프로그램 컴파일 및 실행

소스 코드를 실행하려면 먼저 컴파일해야 합니다. 이 프로세스는 .class 파일 확장자 를 가진 바이너리 파일을 생성합니다.
JRE(Java Runtime Environment)가 설치된 모든 시스템에서 바이너리 파일을 실행할 수 있습니다.

위 예제의 소스 코드를 SimpleAddition.java 라는 파일에  저장하고 파일을 저장한 디렉토리에서 이 명령을 실행해 보겠습니다.


> javac SimpleAddition.java

프로그램을 실행하려면 다음을 실행하기만 하면 됩니다.

> java SimpleAddition

이렇게 하면 위에 표시된 것과 동일한 출력이 콘솔에 생성됩니다.
> 10 + 5 = 15.0
